One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
L’Amiral Kizaru est sur l’île !
L’ennemi va attaquer !
Empêchez-les de tirer !
Feu !
Une Sea Beast Weapon !
Sentomaru
Les Sea Beast Weapons débarquent !
Ça craint !
Il faut les abattre
avant de se faire couler !
Je m’en occupe !
Steam Knuckle !
Pas touche à nos navires.
Si tu veux jouer,
ce sera avec moi !
Débarquement des Vice-amiraux réussi !
Où est le laboratoire
où le Cipher Pol est détenu ?
Là-bas, sûrement.
À l'intérieur
du Laboratoire
La Marine a engagé le combat
contre les robots, sur la côte !
Grâce à Sentomaru
qui dirige l’armée de Pacifistas,
l’île est un bastion imprenable !
Justement, regarde qui ils ont envoyé
lui régler son compte !
C’est Kizaru !
Il est déjà ici ?
C'est pas vrai...
Ils se battent
juste en dessous de nous !
Kizaru…
Voilà qui ravive
les mauvais souvenirs de Sabaody.
Vous êtes faits comme des rats !
Il aura fallu
que Kizaru soit son adversaire…
Je suis vraiment navré, Sentomaru.
Ce combat te sera bien cruel.
Je ne t’en voudrai pas de fuir.
Arrête de rêvasser, Stella !
Notre mission est de trouver
ce maudit mot de passe !
Edison dit vrai.
Nous devons faire vite !
Oui.
Tu ne voudrais pas capituler,
mon petit Sentomaru ?
Perles sacrées de sagesse.
M’en veux pas, tonton.
J’ai une promesse à tenir
envers Luffy au chapeau de paille.
Le Chapeau de paille ?
Depuis quand fricotes-tu
avec des pirates ?
Je m’allierais même avec le diable
si cela permettait à celui à qui
je dois tout de quitter cette île !
Voilà qui est louche.
C’est nous qui devions
nous charger des ours.
Ils ont été vaincus par un enfant ?
Les villageois sont trop faibles,
je les hais !
Je n’y retournerai pas !
Tu as donc été expulsé…
Je suis super fort !
Et j’ai pas du tout faim !
Mais je veux du boulot.
Je veux de l’argent !
Tu veux acheter quelque chose ?
Des onigiris !
Tu étais si mignon, enfant.
Du boulot ?
Il a l’air sûr de sa force.
Deviens mon garde du corps, gamin.
Tu veux me filer du travail ?
Super !
Hé, tonton ! Tonton !
Ah, c’est moi ?
Tonton,
comment je peux protéger le vieux Punk ?
« Tonton » ?
Je suis pas si vieux que ça !
Allez, réponds-moi, tonton !
Je t’ai appris tout ce que je pouvais,
mon petit Sentomaru.
Pression à vide !
Mais tu sais,
ma garde n’a rien à envier
à la tienne.
Pacifistas,
votre commandant
est désormais inconscient.
Changement de plan.
Travaillez avec la Marine
et coulez les Sea Beast Weapons.
Les ordres des Pacifistas
ont changé.
C’est certes un énorme gâchis,
mais les Pacifistas étaient
le choix logique.
Je veux un rapport des pertes
des dernières minutes.
Bien !
Sentomaru est vaincu !
Comment ?
Hâtons-nous de désactiver
les systèmes de défense !
Oui !
Sentomaru n’aura pas
gagné du temps pour rien !
C’est inutile !
Je suis aussi Végapunk, hein !
Kizaru est fait de lumière.
Il peut traverser la barrière de lasers !
Il va débouler ici, alors ?
J’en ai peur.
Il nous a mis la misère
il y a deux ans !
Comme on se retrouve,
l’équipage au chapeau de paille.
Allez ! Dépêche-toi !
Nous devons filer
dès que la barrière tombe !
T’inquiète, on est larges !
Il suffit d’amener
votre navire derrière.
Tu gères !
Profitons-en pour casser la croûte.
Ouais.
Hors de question
de se battre le ventre vide.
C’est pas le moment de bouffer !
On va prendre la fuite, là,
je vous rappelle !
C’est quoi, ça, Lilith ?
L’alarme d’urgence ?
Mais pourquoi ?
Personne n’est censé
pouvoir arriver ici.
Les choses à préserver
sont la centrale électrique,
les Punk Records,
et York.
Et pour finir,
mon plus cher ami,
le docteur Végapunk,
se doit d'être éliminé.
Kizaru est à l’intérieur du dôme !
Luffy et les autres sont là-bas !
Prends garde, Luffy !
Mais appelez-le au lieu de jacasser !
Luffy ! Fuis !
La barrière ne tombera pas
avant que le navire ne soit déplacé !
Stussy !
Stussy ?
Nami, je t’emprunte ça !
Quoi ? Le bubble gun ?
Tu t’es fait pigeonner, on dirait.
L’autre débarque,
alors tu as pris la confiance ?
Kizaru et moi sommes suffisants
pour vous exterminer.
Va falloir revoir tes calculs.
Je me demandais
où était passé leur bateau.
Eh bien le voilà.
Plus vite !
Kizaru ?
On parle d’un Amiral de la Marine, là !
On fait quoi, Luffy ?
Où il est passé encore ?
Hé ! Luffy !
Salut, ça faisait longt…
Tu es bien mal élevé…
Kizaru…
Nous sommes
au moins cent fois plus forts
qu’il y a deux ans !
La veille  –  Marie Joie
Il a enfin réussi à monter.
Kuma, l’esclave invincible,
est de retour !
Soldats, je vous ordonne
d’arrêter cet énergumène !
Que cherche-t-il à faire, à la fin ?
Non !
On ne tiendra pas !
Ursus Shock.
Comment oses-tu, esclave ?
Qu’est-ce que tu nous fais ?
L’attaque des révolutionnaires,
et maintenant ça ?
Toute cette destruction, ça prend
des proportions historiques, Kuma !
Amiral en chef Sakazuki.
Bande d’incapables !
Ces soldats ne servent
décidément à rien !
Hé, Akainu !
Nous voulions du homard hier soir !
Pourquoi il n’y en avait pas ?
C’est la première fois que ça arrive !
Que se passe-t-il
avec la nourriture de Marie Joie ?
Il y a plus important !
Je suis blessé, moi !
Dépêche-toi donc
d’exécuter Kuma, le petit esclave
qui veut jouer les tyrans !
Tu sais, Kuma,
si nous ne pouvons pas te contrôler,
alors je peux difficilement laisser
un type aussi dangereux
que toi en liberté.
Ta conscience t’a quitté
il y a longtemps.
Où une carcasse ambulante comme toi
peut-elle bien vouloir se rendre ?
Chien Noir !
On dirait que ton sang
peut toujours couler.
Arrête-toi, Kuma !
Hurle tant que tu le veux.
Kuma ne retrouvera jamais sa conscience.
Il s’est porté volontaire
pour être changé en arme de guerre.
Arrête ton char !
Il ne ferait jamais
une chose pareille de son plein gré !
En me laissant toute seule, en plus ?
C’est impossible !
Où est passé Kuma ?
Il t’a filé entre les doigts ?
Amiral en chef en carton !
JUSTICE
Où comptes-tu aller comme ça ?
Toi qui n’es qu’une marionnette
dénuée d’âme et sans volonté propre.
Au présent  –  Egg Head
Nouveau Monde
Ordre aux soldats et aux Pacifistas.
Continuez l’assaut !
Abattez les Sea Beast Weapons !
Débarquez à l’usine
et prenez le contrôle de l’île !
L’Amiral Kizaru est dans
le laboratoire au-dessus des nuages !
Gum Gum…
Black Mamba !
Je l’admets,
tu n’as pas volé ta victoire
sur Kaido.
Mais explique-moi.
Pourquoi un pirate voudrait-il
protéger Végapunk ?
Moi aussi, j’ai une question !
Pourquoi vous voulez tuer
le vieux à la pomme ?
Tu me demandes…
si je veux le tuer ?
Il va monter jusqu’où comme ça ?
Je n’ai aucune raison
de vouloir le tuer, moi.
Cela fait longtemps
que l’on se connaît, lui et moi.
J’apprécierais donc
que tu ne t’en mêles pas.
L’accélération amène la puissance.
Je l’ai enfin terminé !
J’ai nommé, le Végaforce 1 !
Le rêve de l’humanité…
Un robot géant !
Luffy !
Mais qu’est-ce qu’il se passe ?
J’ai cru que j’allais y passer…
Mince !
Franky ! Bonney !
Lilith ?
Barrez-vous !
Le Végaforce 1 va…
Sauve qui peut !
Bon sang…
Le robot de nos rêves,
le Végaforce 1 !
Il va le payer !
Comment va le Sunny ?
Regardez !
Chapeau de paille a aussi été soufflé !
Kizaru, ordure !
Tu as bien grandi, Bonney.
Les enfants grandissent si vite,
de nos jours.
Tu lui en veux, non ?
J’ai pour ordre d’éliminer
le docteur Végapunk
que tu détestes tant.
La ferme.
Ma cible n’est plus la même !
Marque du temps !
Oulah…
Je te saurais gré de m’éviter…
d’avoir à blesser des amis,
si ma mission ne m’y oblige pas.
Non ! Elle va percuter le…
Bonney !
Kizaru, sale pourriture !
Radical...
Beam !
Mais il est passé où ?
Il s’est volatilisé !
Stella est en danger !
Franky ! Contacte-le !
Salle de contrôle
Laboratoire
Allô, vous me recevez ?
Tu vas bien, Franky ?
J’ai vu l’énorme explosion !
Usopp ? Vous allez bien ?
Bah, oui.
Super ! Il n’est pas encore arrivé.
De quoi tu parles ?
Et voilà le travail !
Ce fichu mot de passe
du système de défense…
On a réussi à l’avoir !
Vraiment ?
Mate un peu ça, York !
Vous me fatiguez,
génies de mes deux !
Franky ! Nous pouvons désactiver
la barrière à tout moment.
Le Végaforce 1 et le bateau
sont derrière ?
Comment dire…
Quel dommage…
d’échouer si proche du but…
Végapunk.
Kizaru !
Je l’ai pas vu arriver !
Qu’est-ce qu’il fout là ?
Et où est Luffy ?
On est cuits…
C’est toi qui as causé
cette explosion, plus tôt ?
Ah, ça…
Désolé de te l’apprendre,
mais ton fameux robot de rêve
a volé en éclats.
Quoi ?
C’est pas possible !
Mets-toi à ma place.
Je préfèrerais
que cette mission ne s’éternise pas.
Oulah…
Quoi ?
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Quoi, encore ?
C'est que ça brûle !
Le revoilà !
Et cette apparence…
Tu m’as envoyé voler jusqu’en bas !
J’ai dû franchir la barrière deux fois.
J’ai bien cru y passer !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.